vene keele võimalus ka panna
kirjastiil ei meeldi
"avaleht" ära võtta - selle asemel teenused
põhjalikumalt kontaktid footerisse
Meist - tarvis tekst joondada mõlemast äärest (mitte left align vaid justified align)
Your rating - maha
kommentaarid toodetele - maha
kaaluda kuidas hindu teha diskreetseks, vastavalt päringule


stock photo - pildistamisteenusest, meil on fotopank (// nii saab näidata näidispilte, mille järgi klient valib mida trükkida)
ootame fototöötluse kollaaşpilti

Vanade fotode töötlus, fotode skänneerimine ja trükk fotopaberile (vanad (retro) fotod)

T-särgid lihtsalt müügiks
T-särgid kleebisega

termotrüki mõõdud:
vajadusel logo vektoriseerimine = 25€/1tk
ettevalmistus 25€/1x per tellimus

A4 - 1 värv = 4.50 + km
A5 - 1 värv = 3,20 + km
logo - 10cm lai - 1 värv = 1,80 € + km

lisavärv on +1 euro

A4 plakatid asendada A4 väljatrükiga, mis edasi jaguneb:
- faili üleslaadimiskohaga - siin on suur hinnavahemik sõltuvalt tellimusest

A4 fototrükk
A4 tekst
A4 koopiakvaliteet

Suurus on esmane filter: A5, A4, A3, A3+

Suuremõõtmeline fototrükk (suurused kuni 1m x 15m)
1067cm x 15000cm (kuni mõõdud)
---
50€ on max pluginate eelarve kui woocommerci juppe ostame
----
Päris plastikkaardid, kogus al 200 //toorikute tellimiseks
plastikkaardid ilma magnetribata
Plastikkaartide personaliseeritud //(isikuandmed), kodeeritud magnetribaga.
- trükitehno võtta kirjeldusest copy-pasta
---
Lam kaart kogus al. 1tk
Töötõendid
Kliendikaardid
Kinkekaardid
(matt või läikiv materjal, soovi korral ümardatud nurgad)

-----
Ootame näidis plastikkaartide pilte.
-----
visiitkaardid - näidisvisiitkaarte
-----
kaaluda: näidiste galeerid firmadest, kes lootusetult kadunud aga tööd ise olid ilusad/demotavad
-----
fototrükk - trükime kleepsule, lamineerime ja kinnitame kapale ning pakume alumiiniumraame koos kinnitustega (riputuskonksud)
- ootame aluminiumraami profiilidest pilte
- raamitud piltidest ka ootame pilte (veneetsia pildid ritta ja teha pilti)
-----
Kilelõikus - filter: mõõt
50cm laius = 15 eur tükk

suurem tellimus, siis 5 ruutmeetrit = 35 eur / m2 //(ruutmeeter)
(üks suur 5m või 5x 1m aga korraga tellitud)

üksikud kleepsud 30cm = 10 eur tk + km
ettevalmistustöö lisandub 25€/1h +km
-----
lisada tootekategooria: riided/riideesemed:
rannakotid, vihmavarjud, T-särgid, mütsid
-----
Filler pildid maaletooja lehelt
hinnakirjast kõige odavamad T-särgid (värvilise hinnaga ka. valged)

----------
vaateakende reklaamkleebised - seal vastavalt keerukusele
- uute paigaldus, vanade eemaldus
- kujundus
- uv kindel kaitsekile, mis kaitseb tooteid //www.sesoma vms otsida
- paigaldame matti laminaati akendele, et poleks selgelt sisse näha //(keldriaknad) 
----------

pvc suuremõõtmelised reklaamplakatid //(nt 3x5 meetrit)
+ öösid, kinnitused //materjalide kohta info Pixmill lehelt

//proplast ja lexplast saab ka infot (kapad, pvc plaadid, plastik, pleksiklaas jms)
trükk kangale
- lipud //lipuvabrik, ise ka teeme 
- fototrükk kangale
--------
reklaamviitade kleebised
----------

graafiline disain ja kujundamine (logode välja töötamine, firmagraafika, stiiliraamatud)
kujundamine (voldikud (hind: kogus trükiks, värvilisus, materjal, kujundamine tunnihinnaga), reklaamlehed, tootekataloogid, ajalehe ja ajakirja reklaamide kujundus (vastavalt mõõdule hind))
-------------
lamineerimisteenus - laiaformaadiline, külm- ja kuumlamineerimine
//kliendi jaoks tähtsam ühe ja kahepoolne lamineerimine, matt või läikiv. alates 80 mikronit (ühik micr) kuni 250 micr.

-------------
ootame kottide hinda, mis on poodides ka olemas reaalselt
------------
kuuma pakkumise karussell
- suvised kotid (poe või rannakott) ilus Pärnu või muidu rannapilt 
- vihmavarjud - kaaluda head hinda - vihmane ilm 
- T-särgid sooduspakkumine (soodushinnaga)


- Itellaga on leping ning uurida nende hindu.
100€ alates transport alati tasuta
suuremõõtmelised on tasulised (määrata kaalu, mõõdu reeglid vms)
NÄIDE: 2,39€ saatmine 100 visiitkaarti - 300 visiitkaarti, saatmine tasuta
100 lamineeritud kaarti - saatmine tasuta

suured asjad vaata kargohinda - Cargobus lehelt

Tasuta transport on aktsioonile
------------
Kasutajatingimused - garantiitingimused varem või hiljem tulevad teemaks
------------
Galerii kujundustest riietele: dinosaurused väikeste kätega, jänesed üle kogu pinna, hundinägu, //ootan graafikat
------------
rollupid - vaata netist description info google'ga
------------



------------
